Repository: 0ad/0ad
Catalog: binaries/data/mods/public/l10n/*.public-gui-campaigns.po
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# Campaign Template
source: Discover the new maps in Alpha XXVI with a demo campaign, taking you through all of them.
ja: Alpha 26の新マップをすべて体験できるデモキャンペーンをご用意しています。
ko: 데모 캠페인을 통해 알파 XXVI의 새로운 지도를 모두 살펴보십시오.

# Campaign Template
source: Demo campaign - new maps
ja: デモキャンペーン - 新しいマップ
ko: 데모 캠페인 - 새 지도
zh: 演示战役 - 新地图
zh_tw: 示範戰役 - 新地圖

# Campaign Template
source: Learn how to play 0 A.D.
ja: 0 A.D.の遊び方
ko: 0 A.D. 게임 방법 알아보기
zh: 游戏入门
zh_tw: 學習如何玩 0 A.D.

# Campaign Template
source: This map will give a rough guide for starting the game effectively. Early in the game the most important thing is to gather resources as fast as possible so you are able to build enough troops later. Warning: This is very fast at the start, be prepared to run through the initial bit several times.
ja: このマップは、ゲームを効果的に開始するための大まかな目安となります。 ゲーム序盤で最も重要なことは、できるだけ早く資源を集めて、後に十分な軍隊を建設できるようにすることです。警告：最初は非常に速いので、最初の部分を何度も実行する覚悟が必要です。
ko: 이 지도는 게임을 효과적으로 시작하기 위한 대략적인 가이드를 제공합니다. 게임의 초기 단계에서 가장 중요한 것은 자원을 최대한 빨리 채집하고 나중에 충분한 병력을 증강할 수 있도록 하는 것입니다. 경고: 이것은 처음에 매우 빠르며, 초기 비트를 여러 번 실행할 준비를하십시오.
zh: 本地图只是大略介绍，可教你尽快入门。游戏初期，要尽快收集物资，后期才能建起大军。提示：开局游戏进度很快，做好重复几次的准备。
zh_tw: 這張地圖會概略說明如何有效率地開始遊戲。遊戲前期最重要的就是盡快採集資源，這樣您才能在之後建造足夠的軍隊。提醒：這剛開始速度會非常快，準備多練習幾次開場。

# Campaign Template
source: Economy Walkthrough
ja: 経済ガイド
ko: 연습 경기
zh: 经济攻略
zh_tw: 經濟演練

# Campaign Template
source: This is a basic tutorial to get you started playing 0 A.D.
ja: 0 A.D. の遊び方を理解するための基礎チュートリアルです。
ko: 0 A.D. 게임을 시작하기 위한 기본 사용 지침서입니다.
zh: 这是 0 A.D.的基本教程，会引导你入门。
zh_tw: 這是讓您上手 0 A.D. 的基礎教程。

# Campaign Template
source: Introductory Tutorial
ja: 初心者用チュートリアル
ko: 입문자들을 위한 사용 지침서
zh: 介绍
zh_tw: 入門教程

# Campaign Template
source: Tutorial
ja: チュートリアル
ko: 사용 지침서
zh: 教学任务
zh_tw: 教程

# campaign status
source: Completed
ja: クリア
ko: 완료됨
zh: 完成
zh_tw: 已完成

# campaign status
source: Available
ja: 挑戦可能
ko: 사용 가능
zh: 可用
zh_tw: 可用

source: Error loading campaign run %s: %s.
ja: 読み込みに失敗しました%s: %s。
ko: %s 캠페인 실행을 불러오는 중 오류: %s.
zh: 加载战役错误%s：%s。
zh_tw: 戰役進度載入錯誤 %s：%s。

source: Campaign Name
ja: キャンペーンの名前
ko: 캠페인 이름
zh: 战役名
zh_tw: 戰役名稱

source: No scenario selected
ja: シナリオが選択されていません
ko: 선택된 시나리오 없음
zh: 未选取场景
zh_tw: 未選取劇情

source: Back to Main Menu
ja: メインメニューに戻る
ko: 기본 메뉴로 돌아가기
zh: 回到主菜单
zh_tw: 返回主選單

source: Saved Games
ja: ゲームの保存
ko: 저장된 게임
zh: 已保存的游戏
zh_tw: 遊戲存檔

source: Start Scenario
ja: シナリオを始める
ko: 시나리오 시작
zh: 开始场景战役
zh_tw: 開始劇情

source: Resume Saved Game
ja: 保存されたゲームの再開
ko: 저장된 게임 다시 시작
zh: 更改已保存的游戏名
zh_tw: 恢復遊戲存檔

# campaignLevelList
source: Scenario Name
ja: シナリオの名前
ko: 시나리오 이름
zh: 场景名
zh_tw: 劇情名稱

# campaignLevelList
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh: 状态
zh_tw: 狀態

source: file cannot be loaded
ja: ファイルが読み込めません
ko: 파일을 불러올 수 없습니다
zh: 无法加载文件
zh_tw: 無法載入檔案

source: Are you sure you want to delete run %s? This cannot be undone.
ja: 本当に %s を削除しますか？これは取り消すことができません。
ko: %s 다시보기를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh: 确定要删除%s？该操作不可恢复。
zh_tw: 確定要刪除進度「%s」嗎？此操作無法復原。

source: Confirmation
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确定
zh_tw: 確認

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 否
zh_tw: 否

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是
zh_tw: 是

source: Load Campaign
ja: キャンペーンを続ける
ko: 캠페인 불러오기
zh: 加载战役
zh_tw: 載入戰役

source: No ongoing campaigns.
ja: 続けるキャンペーンがありません
ko: 진행중인 캠페인 없음
zh: 没有当前战役。
zh_tw: 沒有進行中的戰役

source: Name of selected run:
ja: 選択した名前：
ko: 선택한 다시보기 이름:
zh: 选取的名字
zh_tw: 進度名稱：

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

source: Start a campaign
ja: キャンペーンを始める
ko: 캠페인 시작
zh: 开始对战
zh_tw: 開始戰役

source: Please enter the name of your new campaign run:
ja: 新しいキャンペーンの名前を入力してください：
ko: 새 캠페인 실행 이름을 입력하십시오:
zh: 请输入新战役名：
zh_tw: 請輸入您的新戰役進度名稱：

source: Start Campaign
ja: キャンペーンを始める
ko: 캠페인 시작
zh: 开始对战
zh_tw: 開始戰役

source: No campaign selected.
ja: キャンペーンが選択されていません
ko: 선택된 캠페인 없음
zh: 未选取战役
zh_tw: 未選取戰役。

source: Campaigns
ja: キャンペーン
ko: 캠페인
zh: 战役
zh_tw: 戰役

source: No Campaign selected
ja: キャンペーンが選択されていません
ko: 선택된 캠페인 없음
zh: 未选取战役
zh_tw: 未選取戰役

source: Main Menu
ja: メインメニュー
ko: 기본 메뉴
zh: 主菜单
zh_tw: 主選單

# campaignsetup
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 名字
zh_tw: 名稱

# Campaign Template
source: Discover the new maps in Alpha 25 with a demo campaign, taking you through all of them.
zh: 通过演示战役探索“内测版 25”中的新地图。
zh_tw: 藉由示範戰役來探索 Alpha 25 的所有新地圖。
